În acest videoclip, veți afla cum să
vizualizați schemele de foi de flux
încărcate utilizate în fluxurile de
lucru pentru asistente medicale.
Pentru a vizualiza schemele foilor de
flux, confirmați că aveți rolul de
administrator Dragon, că este asigurat
accesul pentru mediu, EHR este
configurat și exportul schemei este un
fișier JSON din EHR.
Asigurați-vă că ID-ul mediului din
fișier se potrivește cu mediul în care
lucrați.
Apoi urmați acești pași pentru a
vizualiza schemele foilor de flux:
Conectați-vă la centrul de
administrare Dragon.
În secțiunea Copilot Dragon, selectați
„Asistente medicale”. Utilizați lista
mediilor pentru a confirma sau a
modifica mediul pe care doriți să-l
revizuiți.
În secțiunea Instrumente pentru
asistente medicale și Configurare,
selectați Manager foi de flux.
Aici veți vedea lista completă a
șabloanelor foilor de flux încărcate.
Fiecare șablon afișează detalii
importante, precum numele, ID-ul,
linia de serviciu, rolul, starea
ambientală și mărcile de timp pentru
momentul în care a fost exportată și
modificată ultima dată schema.
Utilizați filtrele coloanelor sau
caseta de căutare pentru a restrânge
vizualizarea.
Selectați un nume de șablon pentru a-i
vedea rândurile și valorile.
Aceasta vă ajută să găsiți rapid
anumite șabloane sau să remediați
probleme de configurare.
Examinarea schemelor foilor de flux
încărcate îi ajută pe administratori
să se asigure că șabloanele sunt
corecte, actuale și aliniate cu
configurarea EHR a mediului.
De asemenea, acceptă remedierea
erorilor și menține documentația
pentru asistentele medicale unitară și
fiabilă.
Vă mulțumim pentru vizionare.